Baiklah.
Selamat datang kembali.
Video terakhir pada daftar tertaut dua kali lipat tetapi saya ingin lakukan di sini hanya menjalankan dan rekap
notasi O Besar untuk penghapusan penyisipan operasi umum.
Mencari dan mengakses.
Hal yang sama yang kami lakukan untuk daftar yang ditautkan sendiri dan kemudian banyak kasus sangat mirip.
Tapi ada beberapa pengecualian.
Jadi penyisipan adalah waktu konstan yang sama.
Itu untuk pertama kali terhubung sendiri.
Di situlah panjang daftar Excel.
Memasukkan data sangat sangat mudah.
Apa bedanya di mana.
Sangat mudah.
Tidak masalah berapa lama daftar tidak seperti penghapusan array.
Untuk daftar yang ditautkan dua kali lipat selalu konstan yang tidak berlaku untuk daftar yang ditautkan sendiri.
Ingatlah bahwa jika kita menghapus dari akhir daftar yang terhubung sendiri, kita harus mengulangi semuanya sampai kita mencapai
item kedua hingga terakhir untuk membuat ekor baru itu berada pada daftar panjang yang berlipat ganda.
Ini waktu yang konstan.
Tidak masalah jika Anda berada di item juta.
Anda tidak perlu melintasi seluruh daftar untuk mencapai simpul sembilan ratus sembilan puluh sembilan ribu
sembilan ratus sembilan puluh sembilan.
Anda baru saja menghilangkan salju sebelumnya.
Lebih cepat atau setidaknya bisa.
Pencarian masih hidup dan tetapi saya memiliki catatan di sini karena cara kami menerapkan pencarian dioptimalkan di mana kita mulai
di sisi kiri dari kepala dan bergerak ke tengah atau kita mulai di sisi
kanan dari ekor dan bergerak ke tengah.
Tergantung pada apa indeksnya.
Jika lebih dekat ke akhir atau ke awal.
Tetapi meskipun itu adalah 0 dari dan dibagi dua yang masih menyederhanakan menjadi 0 dari keseluruhan dan tumbuh itu
masih tidak signifikan untuk membaginya dengan 2.
Ketika kita berbicara tentang hal-hal seperti kuadrat atau waktu konstan perbedaannya begitu besar sehingga membaginya dengan dua
tidak masalah jadi kami menyederhanakannya menjadi 0.
Tetapi perlu diingat bahwa ini masih lebih cepat dan perlu diketahui bahwa karena kita menggunakan pendekatan membagi dan menaklukkan
di mana kita memulai dari awal atau akhir dan bergerak ke tengah.
Baiklah jadi itu adalah O besar. Sungguh apa yang terjadi adalah bahwa daftar yang ditautkan dua kali pada
dasarnya sama kecuali ada pointer tambahan yang menunjuk ke simpul sebelumnya.
Jadi kami memiliki dua koneksi dan itu membuat hal-hal tertentu jauh lebih mudah.
Misalnya jika kita tidak membicarakan hal ini dalam video besar ini.
Tetapi jika Anda harus mulai dari akhir dan bekerja mundur.
Seringkali jika Anda perlu mengakses data Anda secara terbalik, katakanlah Anda mewakili riwayat peramban
Anda.
Ini sebenarnya sering dilakukan dengan daftar yang ditautkan dua kali lipat karena setiap halaman yang Anda kunjungi memiliki pratinjau
berikutnya atau sebelumnya dan sebelumnya, keduanya telah diatur.
Jadi, Anda tahu jika saya membalas yang tidak akan saya lakukan.
Siapa yang tahu apa yang saya lihat sebelum ini tetapi jika saya membalas.
Ada halaman web dan jika saya berada di halaman web itu saya bisa menekan maju atau mundur.
Itu adalah daftar yang ditautkan dua kali lipat.
Dan tautan ganda bagi kami memungkinkan kami untuk dengan mudah mundur menggunakan daat sebelumnya atau ke depan menggunakan.
Selanjutnya daftar yang ditautkan sendiri tidak akan berfungsi.
Juga daftar yang ditautkan lebih baik untuk menemukan hal-hal karena dapat dilakukan dalam setengah waktu.
Namun, penunjuk tambahan itu berbayar karena membutuhkan lebih banyak memori.
Jadi jika itu adalah sesuatu yang Anda khawatirkan atau ingin diingatkan bahkan jika Anda tidak peduli itu hanya sesuatu
yang harus Anda ketahui.
Jika Anda perlu berbicara tentang panjangnya terlebih dahulu.
Jika itu muncul dalam sebuah wawancara itu benar-benar perbedaan utama.
Jadi menggandakan daftar yang ditautkan bisa jauh lebih baik dengan cara-cara tertentu dan mereka tentu lebih mudah dinavigasi tetapi itu
datang dengan biaya lebih banyak memori.
Baiklah.
Jadi saya katakan ini di video terakhir dari bagian terakhir yang rekap terbaru untuk singling untuk daftar.
Ini barang yang sangat berat.
Ada banyak hal di sini.
Banyak yang harus dicerna.
Ini juga bukan konten yang paling menarik yang berpotensi bagi banyak orang dalam pengalaman saya mengajarkan ini
secara langsung.
Beberapa siswa menyukai aspek pemecahan masalah yang mereka tidak pedulikan sehingga tidak benar-benar membangun produk
akhir apa pun.
Kami tidak membuat game atau aplikasi atau situs Web.
Beberapa orang suka itu atau tidak peduli.
Namun orang lain mengalami kesulitan untuk tetap termotivasi.
Jadi saya katakan ini di video terakhir di bagian terakhir.
Lakukan apa pun yang membuat Anda bahagia.
Jika Anda akan kembali ke bagian berikutnya saya tidak akan hanya menambahkan semua ini bersama-sama dan
mencoba dan melakukan sesi kekuatan.
Menjejalkan semua ini menjadi satu atau dua malam.
Saya akan menyebarkan ini banyak.
Pergi memelihara anjing atau kucing atau llama atau menggosok kaki.
Jika Anda bisa melakukannya.
Buat kopi.
Lakukan apa yang perlu Anda lakukan.
Baiklah.
Yaitu, daftar tertaut ganda dilakukan dengan daftar tertaut tunggal dan ganda yang artinya kita selesai dengan
semburan kecil.
Mudah-mudahan sekarang Anda merasa cukup nyaman dengan setidaknya menjelaskan apa mereka dan bagaimana mereka
membandingkan satu sama lain dan juga untuk array.